Есть много специалистов в веб 2.0,
которые зарабатывают большие деньги.
Они фактически
так зарабатывают на жизнь.
Я попытаюсь сэкономить вам
время и деньги
и закончу всего за три минуты,
поэтому потерпите немножко.
В 2005 году с парой друзей
мы создали сайт
под названием Reddit.com.
Можно сказать,
это сайт для соцновостей.
Всё сводится к тому, что на его
неприхотливой главной странице
вы найдёте всё лучшее в Интернете.
Вы находите что-нибудь интересное,
например, выступление TEDTalk,
сообщаете об этом на Reddit,
и другие читатели
голосуют «за» ваш пост, если он им понравился,
и «против», если наоборот.
Так создаётся главная страница,
она постоянно меняется.
Каждый день страницу посещают
полмиллиона человек. Но не в Reddit.com суть.